Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-Catalyst/share/locale/Catalyst-*.po
Languages: zh_tw

source: New Catalyst Application
zh_tw: 新的 Catalyst 軟體

source: Create new...
zh_tw: 新增...

source: View
zh_tw: 檢視

source: Controller
zh_tw: 控制器

source: Start Web Server
zh_tw: 啟動網頁伺服器

source: Stop Web Server
zh_tw: 停止網頁伺服器

source: Catalyst Online References
zh_tw: Catalyst 線上參考

source: Catalyst Cookbook
zh_tw: Catalyst 食譜

source: Recommended Plugins
zh_tw: 建議的外掛

source: Examples
zh_tw: 範例

source: Catalyst Website
zh_tw: Catalyst 網站

source: About
zh_tw: 關於

source: Catalyst development web server not found at %s Please make sure the active document is from your Catalyst project.
zh_tw: Catalyst 開發用網頁伺服器未找到於 %s 請確認作用中的文件是來自於你的 Catalyst 專案.

source: Server not found
zh_tw: 找不到伺服器

source: Web server appears to be running. Launch web browser now?
zh_tw: 網頁伺服器似乎是在運作中. 要開起瀏覽器嗎?

source: Start Web Browser?
zh_tw: 要啟動網頁伺服器嗎?
